LSINF1252 : Projet 2 \\ Factorisation de nombres

### 2015-05-05 report/report.tex
Added reference to the file it's implemented in
fixed posté and wait in report

Nous avons donc un sémaphore \texttt{sem\_full}, dont la valeur est égale au nombre d'entiers présents dans la \emph{waiting list}. À chaque fois qu'un \emph{reader} ou un \emph{factorizer} ajoute un entier dans celle-ci, le sémaphore est \texttt{post}é, et à chaque fois que les \emph{factorizers} ont besoin d'un nouvel entier à factoriser, la boucle principale effectue un \texttt{wait} sur ce sémaphore pour s'assurer qu'il peut en effet récupérer un entier de la \emph{waiting list}.

@@

L'état global, constitué notamment de la \emph{waiting list}, de la \emph{prime list} et de \texttt{to\_fact}, peut être sans risque accédé en lecture mais doit toujours être protégé par une unique mutex lors d'un accès en écriture. Il s'agit de la même mutex pour toutes ces données, car la modification de d'une partie de l'état global a systématiquement un impact sur le reste. 
\subsubsection*{Commande des \emph{factorizers}}

@@

La solution que nous avons développée est une extension du problème du rendez-vous, et se présente ainsi:
\lstinputlisting{factorizer-synchro}

>>>>

Nous avons donc un sémaphore \texttt{sem\_full}, dont la valeur est égale au nombre d'entiers présents dans la \emph{waiting list}. À chaque fois qu'un \emph{reader} ou un \emph{factorizer} ajoute un entier dans celle-ci, le sémaphore est posté, et à chaque fois que les \emph{factorizers} ont besoin d'un nouvel entier à factoriser, la boucle principale effectue un wait sur ce sémaphore pour s'assurer qu'il peut en effet récupérer un entier de la \emph{waiting list}.

@@

L'état global, constitué notamment de la \emph{waiting list}, de la \emph{prime list} et de \texttt{to\_fact}, peut être sans risque accédé en lecture mais doit toujours être protégé par une unique mutex lors d'un accès en écriture. Il s'agit de la même mutex pour toutes ces données, car la modification de d'une partie de l'état global a systématiquement un impact sur le reste.

\subsubsection*{Commande des \emph{factorizers}}

@@

La solution que nous avons développée est une extension du problème du rendez-vous, et se présente ainsi (son implémentation se trouve dans le fichier \texttt{factorizer.c}):
\lstinputlisting{factorizer-synchro}
